Materia: Introduccion a la Matematica
Docente: Leonor Vega
Apodo: El Terror
Cantidad de Creditos Necesarios: 0
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 3
Nombre del Item Necesario: Tabla de Derivadas
Lugar donde conseguir el Item necesario: Lobby Central - CEU
Preguntas:
¿Es mas facil calcular la Hipotenusa de un triangulo, que conseguir el amor de ella/el?
- Muchaaaaachos
- Solo se que no se nada
- Si {true}
¿Para siguiente ecuacion x=x^2+x+2, es posible aplicar Bhaskara?
- Dependiendo de la masa del sol
- Si, las raices son -2 y 1 {true}
- Quien es Bhaskara?
¿Si tengo el sen(x) y aplico limite x->INF, que obtengo?
- Un abrazo de ella/el
- Soy la respuesta correcta, tu decide {true}
- Un desaprobado porque no seleccionaste la que dice ser correcta
¿Es posible calcular la masa del sol con una lechuga?
- Si, por el Teorema de No Se Si Esta Bien
- Dependiendo de la lechuga
- No, y si es posible, no sabemos, vos seleccioname {true}
¿Cuando ingresaste, tenias la Tabla de Derivadas?
- No, tenia la de Integrales
- No, no me acuerdo, fue hace mucho
- Si {true}
***
Materia: Representacion Grafica
Docente: Victor Ezequiel Escribano
Apodo: Da Vinci del Portaminas
Cantidad de Creditos Necesarios: 0
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 2
Nombre del Item Necesario: Tablero de Dibujo Tecnico
Lugar donde conseguir el Item necesario: Pasillo 7
Preguntas:
¿Cuanto miden los bordes para las entregas?
- 1 km
- 1 Dona de la serie "Los Simpsons"
- 1 cm {true}
¿Es necesario saber dividir para hacer dibujo tecnico?
- Si sabe, pero no contesta
- No {true}
- 2 Donas de la serie "Los Simpsons"
¿Es mejor una Birome o Portaminas para dibujar?
- Portaminas {true}
- Si es un retrato, si a las dos
- No soy la opcion Portaminas
¿Se ocupan reglas para dibujar?
- No, yo no dibujo
- No, ocupo AutoCAD, soy re pro
- Si, como seria sino {true}
¿Cuantas hojas se dibujan en la materia en total?
- No se, tengo fulbo
- Muchas {true}
- Una
***
Materia: Introduccion a la Ingenieria
Docente: Litvack Federico Julio
Apodo: Filosofo de Medio Tiempo
Cantidad de Creditos Necesarios: 0
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 2
Nombre del Item Necesario: Monografia de la UNC
Lugar donde conseguir el Item necesario: Pasillo 5
Preguntas:
¿FCEFyN pertenece a la UNC?
- No sabe, no contesta
- No
- Si {true}
¿Es necesario conocer sobre Rock para cursar esta materia?
- Si sabe, pero no contesta
- No {true}
- No sabe, pero tampoco contesta
¿Frase de Socrates?
- Dale Profe, apruebenos
- Muchaaaaachos... Ahora nos volvimo a Ilusiona
- Solo se que no se nada {true}
¿Cuantas Carreras tiene la FCEFyN?
- 1314
- 11 {true}
- 5000
¿Cuantas materias tiene primer año de ICOMP y IE?
- Unas pocas, o tal vez muchas
- Unas cuantas
- 9 {true}
***
Materia: Quimica Aplicada
Docente: Mario Leandro Aimar
Apodo: Heisenberg de la FCEFyN
Cantidad de Creditos Necesarios: 0
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 3
Nombre del Item Necesario: Tabla Periodica
Lugar donde conseguir el Item necesario: Pasillo 4 (ir a lobby central)
Preguntas:
¿Es necesario ver Breaking Bad para aprobar quimica?
- Si, alta serie papa
- No {true}
- Queseso? Se come?
¿Cual es el nombre quimico de la "Sal de Mesa"?
- Cloruro de sodio {true}
- Acido desoxirribonucleico
- oxido clorhidrico
¿Cuantos moles hay entre tu y ella/el?
- Muchos, estudio Ingenieria, eso no existe para mi {true}
- Unos pocos
- Unos pocos, me tengo fe
¿Necesito la tabla periodica para rendir este examen?
- No, un pebete
- Si {true}
- No, una Notebook, para mas placer
¿Se puede pesar el vacio?
- No, no se puede todavia {true}
- Si, porque no esta vacio
- Pesa mucho
***
Materia: Taller y Laboratorio
Docente: Pablo Ernesto Enrico
Apodo: El detonador de capacitores
Cantidad de Creditos Necesarios: 10
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 3
Nombre del Item Necesario: Kit de Componentes Electronicos
Lugar donde conseguir el Item necesario: Electronica Argentina - Saliendo del Estacionamiento
Preguntas:
¿Es resistente una resitencia?
- No sabe, no contesta
- Si {true}
- No, no se resiste
¿Que Capacidad tenemos de aprobar este examen?
- Incapasmente incapas
- No tenemos nada, ni capacidad
- Mucha capacidad {true}
¿Se explotan Capacitores en esta materia?
- No somos terroristas
- Si, si tu profesor es buena onda {true}
- Quesesoooo?
¿La materia esta buena?
- No soy la correcta
- Si {true}
- No, nada esta bueno
¿Un circuito, tiene cables?
- No, tiene gomitas
- Las gomitas son ricas
- Si, pero no necesariamente {true}
***
Materia: Informatica
Docente: Jorge Manuel Finochietto
Apodo: Bill Gates de la FCEFyN
Cantidad de Creditos Necesarios: 10
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 4
Nombre del Item Necesario: Notebook
Lugar donde conseguir el Item necesario: Patio Central
Preguntas:
¿Se enseñan variables en esta materia?
- No sabe, no contesta
- Si {true}
- No, se enseña a Soldar
¿Es necesario saber sobre Cuantica para programar?
- Si sabe, pero no contesta
- Dependiendo del amor de ella/el
- No {true}
¿Cual contiene un/unos Lenguajes de PROGRAMACION?
- HTML, no digas que es un lenguaje de programacion
- C ++ / JAVA / Python {true}
- Muchaaaaachos
¿Se puede programar el amor de ella/el?
- No, no se puede{true}
- Si, con una pocion de amor
- Si, si le tiramos un teclado por la cabeza
¿Cual pagina te ayuda mas para programar?
- Siseprogramar.com
- StackOverflow {true}
- Noseprogramar.com
***
Materia: Fisica I
Docente: Horacio Alaniz
Apodo: ALA-GOD
Cantidad de Creditos Necesarios: 10
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 5
Nombre del Item Necesario: Calculadora Casio FX
Lugar donde conseguir el Item necesario: Electronica Argentina
Preguntas:
¿Pesa mas un kilo de pluma que un kilo de plomo?
- No, pesan lo mismo {true}
- No sabe, no contesta
- Si, como no va a pesar distinto?
¿Ir por la hipotenusa es mas corto que ir por los catetos?
- Si {true}
- Solo se que se algo, pero no esto
- No sabria decirte che
¿Si tengo 3 bananas y 2 manzanas, puedo saber si ella/el me quiere?
- Si, por la hipotenusa de su amor
- No {true}
- Si, por la medida del amor
¿En el coloquio entra toda la materia?
- Tal vez
- Si, entra toda la materia {true}
- Es a la suerte
¿Que miras bobo?
- 1.87 cm
- Anda pa' lla {true}
- 123 km
***
Materia: Analisis Matematico I
Docente: Liliana Beatriz Pastore
Apodo: Az de las Matematicas
Cantidad de Creditos Necesarios: 10
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 4
Nombre del Item Necesario: Tabla de Integrales
Lugar donde conseguir el Item necesario: Lobby Central - ABM
Preguntas:
¿Con una lapicera, es posible calcular la distancia entre tu y ella?
- Si
- No sabe, no contesta
- No, es mucha {true}
¿Cual es la derivada de X^2?
- 2X {true}
- Apenas se mi nombre manito
- 4X
¿La derivada de sen(x) es?
- 2 por 1 es 3
- cos(x) {true}
- Dale a tu cuerpo alegria Macarena
¿Que objeto se utiliza para rendir esta materia?
- El amor de ella/el (si, es un objeto su amor)
- Un pote de Yogurt
- Tabla de Integrales {true}
¿Es necesario aprobar Introduccion a la Matematica para cursar esta materia?
- Si
- No
- No, solo quedar regular, ya es suficiente {true}
***
Materia: Algebra Lineal
Docente: Magdalena Dimitroff
Apodo: San Dimitroff
Cantidad de Creditos Necesarios: 10
Cantidad de Creditos a aumentar si se aprueba el curso: 4
Nombre del Item Necesario: Libro de Algebra
Lugar donde conseguir el Item necesario: Estacionamiento
Preguntas:
¿Una matriz tiene filas y columnas?
- Si {true}
- No sabe, no contesta
- Ole ole ole, cada dia te quiero mas!
¿Una pantalla tiene una matriz de LED's?
- Si {true}
- Una pala
- Ford Maverick
¿Que es un espacio vectorial?
- No soy la respuesta correcta
- No se, pero tiene que ver con Vectores {true}
- No apruebo mas esta materia jaja
¿Un vector tiene direccion y sentido?
- Tal vez no sea la respuesta correcta
- Es una sucesion infinita de desamores
- Si, me acuerdo ocupar una flechita {true}
¿Como es una matriz de 3x3?
- 1.87 cm
- 4x5
- de 3x3 {true}
***
